
 - Алгоритм кеширования - Least Frequently Used (LFU):
     LFU подсчитывает как часто используется элемент.
     Те элементы, обращения к которым происходят реже всего, вытесняются в первую очередь.
     Каждый элемент имеет счётчик обращений. Новый элемент вставляется в кэш со значением счётчика равным 1.
     При попадании в кэш счётчик найденного элемента увеличивается на 1.
     Если нужно освободить место, нужно найти элемент с самым маленьким значением счётчика.
     Таким образом вытесняется тот элемент, которые запрашивался реже всего.
     Главный недостаток LFU состоит в том, что некогда частотные элементы могут присутствовать в кэше очень долго,
     даже если они уже давно не запрашивались.

 - Ограничения:
    -- формат хранения ключ/значение
    -- кешировать "простые" структуры
    -- объём ram-кеша, в количестве структур
    -- объём drive-кеша, в количестве структур
    -- время жизни в кеше неограничено - вытестнять новыми данными

==========

- кеш в памяти:
    -- метод Put
    -- метод Get
    -- метод Del
    -- метод IsExist

 - кеш на диске:
     -- метод Put
     -- метод Get
     -- метод Del
     -- метод IsExist

 - совместный кеш ram+drive
 - рекеширование


==========
Готово:



